Documento de Game Design v0.1
Vídeo Empreendedor (nome ta muito ruim)

Conceito
	O jogador entrará no papel de um empreendedor que vê na gravação de vídeo aulas para distribuição na internet um modelo rentável de negócio. O objetivo de nosso heroi é conseguir 1 milhão de fãs do seu portal em 1 ano.
		Jogador possui os seguintes atributos:
		Fãs:
			1 fã = 1 ponto;
			Não perde fã;
			Hype:
				% de fãs que assitem a um vídeo na primeira semana dele.
		d$ (dinheiro):
			Ganha por views;
			Paga os gastos mensais:
				Contas;
				Salários;
			Compra equipamentos;
			Contrata funcionários;
		Habilidades
			Definem a capacidade do jogador em criar seus vídeos;
			São divididas em 3 e podem ser evoluidas de acordo com os vídeos produzidos pelo jogador;
				São elas:
					Criatividade(inovation)		+Inovação	;
					Técnica(quality)				+Qualidade;
					Conhecimento(content)		+Conteúdo.
				Cada Habilidade é evoluida separadamente a partir da produção:
					Para evoluir um nível o jogador deve gerar e separar 10N atributos referente a habilidade;
					Tanto os atributos gerados em um vídeo lançando quanto em um descartado são utilizados para evoluir a habilidade.
		Tempo: Jogador tem um ano para cumprir seu objetivo sem falir, o ano é contado em semanas (52), uma vez que o dinheiro dos vídes entra semanalmente.
			Jogo é dividido em turnos, cada turno é uma semana.
	
	Ações do Jogador: apresentadas na barra inferior da área de trabalho do jogador e são caracterizadas como icones da iterface de usuário. Temos:
		SEBRAE: Interface auxilio ao jogador. Nela o jogador poderá aprender novos conhecimentos para criar seus vídeos; Receber consutoria para seu negócio e acessar novamento o tutorial do jogo.
		PRODUÇÃO: A principal interface do jogo, é nela onde o jogador grava seus vídeos, tranformando suas ideias em produto. Para isso ele derrota as ideias clicando nelas e separa o resultado delas antes que sumam. Pode escolher lançar ou arquivar o vídeo produzido.
		EUTUBO: O site de videos onde o jogador vende seus produtos, nele o jogador pode acompanhar o desenpenho de seus videos, adicionar e fazer marketing para assim conseguir novos seguidores e views.
		MERCADO: Onde o jogador consegue novos equipamentos que aprimoram suas habilidades.
		EQUIPE: 
		FINANÇAS:
		
	Produzir conteúdo(Produção)
		Jogador decide produzir um vídeo a partir dos conhecimentos e recursos que possui;
		Ao iníciar a gravação jogador decide:
		Tempo do vídeo gravado:
			Curto: Jogada de 1min;
			Médio: Jogada de 3min;
			Longo: Jogada de 5min;
		Durante o tempo de jogada, jogador deve "derrotar" as "idéias"(produção) que deseja falar sobre e , com a mecânica de clicker, tenta terminar(derrotar) ela antes que a mesma desapareça(coldown para vanish).
			Idéia(production) possui os seguintes atributos:
				Vida: 		O quanto o jogador deve clicar nela para que ela seja concluida;
				Tempo: 	O quanto tempo ela dura antes de desaparecer;
				Atributos:	3 tipos; Conteúdo, Qualidade, Inovação, definem a qualidade do vídeo ou a experiência ganha pelo jogador;
				Nível:		Define o total de vida, o tempo de duração e o quantos atributos ela deixa ao ser derrotada.
		O vídeo:
			
	
	Caracteristicas do empreendimento
		Produção, 
			Criar e lançar vídeos na internet (Colotar o conteudo produzido)
		Inovação,
			Buscar novos conteudos para estudar e novos equipamentos para utilizar nos vídeos e em marketing
		Gestão de Pessoal, 
			Contratar colaboradores, buscar parcerias
		Marketing, 
			Usar mídias sociais, Fazer campanha, Criar propaganda 
		Pesquisas, 
			Utilizar separaveis deixado pela produção para criar novo tema de vídeo.
		Gestão Financeira,
			Definir com o que investir o dinheiro, pagar o custo operacional mensal.