Características do comportamento empreendedor


Busca de oportunidades e iniciativa:


Fazer as coisas antes de ser solicitado e/ou forçado pelas necessidades, são características de um bom empreendedor, junto a isso, ele também deve aproveitar oportunidades distintas e fora do comum para começar novos negócios, financiamentos, e conseguir novos equipamentos, locais e assistências necessárias para expansão do negócio.


Correr riscos calculados:


Um bom empreendedor não pode ser sempre impulsivo, ele deve avaliar alternativas e calcular os riscos, agindo para reduzir esses e controlar os resultados, colocando-se em situações que implicam desafios e certos riscos a serem corridos.


Exigência de qualidade e eficiência:
        
  Encontrar melhores maneiras de fazer as coisas, otimizando tempo, preço aumentando qualidade, faz parte do conjunto de caracteríscas de um bom empreendedor, esse que através de métodos próprios ou já existentes alcança resultados que satisfaçam ou excedam os padrões de excelência.


Persistência
        
        Um bom empreendedor não teme um obstáculo, ele age repetidamente ou muda de estratégia para enfrentá-lo,  faz sacrifícios pessoais, e emprega esforços a mais afim de completar uma tarefa.


Comprometimento
        
        Chamar a responsabilidade pra si mesmo afim de solucionar problemas que possam prejudicar o trabalho, é uma atitude característica de um bom empreendedor, que colabora com seus empregados e se coloca no lugar deles quando necessário, se esforçando pra manter os clientes satisfeitos, colocando boa vontade e qualidade na frente de lucro rápido.


Busca de informações


        Um bom empreendedor é curioso, dedica-se pessoalmente a obter informações dos clientes, dos fornecedores e dos concorrentes, investiga como fabricar um produto ou fornecer um serviço, consultando especialistas para obter assistência técnica ou comercial.




Estabelecimento de metas
        
Mesmo sendo normalmente sonhador, um bom empreendedor, estabelece metas e objetivos que o desafiam, que tem um significado real. Eles visam o que pode acontecer a longo prazo, mas estabelece objetivos de curto prazo mensuráveis.


Planejamento e monitoramento sistemático


Bons empreendedores constantemente revisam seus planos e planejamentos, dividem as grandes tarefas em menores. Mantém registros financeiros, consultando-os para tomar decisões, levando em conta os resultados obtidos e as mudanças circunstanciais.




Persuasão e rede de contatos
        
        Um bom empreendedor é um estrategista nato, carismático e persuasivo, ele consegue aliar pessoas em busca do objetivo que visa, influenciando suas decisões, agindo para desenvolver e manter relações comerciais.


Independência e autoconfiança
        
        Firme com seus ideais e objetivos, um bom empreendedor busca autonomia em relação a normas e controle de outros, mantendo seu ponto de vista mesmo diante da oposição ou de resultados inicialmente desafiadores, expressando confiança na sua própria capacidade de enfrentar um desafio.


                        Gestão empresarial


Reflexão estratégica:
        -Perguntas estratégicas;
        -Análise competitiva;
        -Cadeia de valor;
        -Análise Ambiental;
        -O modelo SWOT;
        -O modelo de negócio (CanvasBMGen);
        -O processo de estratégia.


Marketing:
        -Modelo dos 4Ps: produto, promoção, ponto e preço;
        -As 8 dimensões da qualidade do produto: Desempenhos, Características, Confiabilidade, Conformidade, Durabilidade, Serviços, Estética e Qualidade Percebida.
        -Ciclo de vida do produto;
        -Processo produtivo;
        -Marca;
        -Circo de venda;


Produção:
        -Formação de custos;
        -Planejamento;
Recursos Humanos
-Planejamento;
-Atração de talentos;
-Retenção;
-Desenvolvimento.


Inovação:
-Processo de inovação.


Financimento:
Finanças:
-Fluxo de caixa;
-Demonstração do Resultado do Exercício - DRE;
-Balanço Patrimonial;        
                -Formação de preço de venda;
                -Financiamento;
                -Utilização de seguro como gestão de risco;
                -Renegociação de dívida;
                -Venda e compra a prazo;
                -Meios eletrônicos de pegamento;
        Vendas:
                -Estratégia comercial;
                -Conhecimento do comportamento do cliente.