JOGO EUTUBO

MENU DO JOGO
Assim que entrar no jogo você terá a opção de iniciar um NOVO JOGO, começando uma nova jornada com o personagem do zero. Também ha a opção CONTINUAR, no qual o jogo iniciará a partir da última partida jogada, permitindo ao jogador continuar seu desenvolvimento. Além dessas duas opções, nos deparamos com a opção de habilitar e desabilitar o SOM ou a MÚSICA do Jogo.

O JOGO VAI COMEÇAR

Como jogar
O jogador deve administrar e auxiliar o personagem Murilo em seu empreendimento que busca ensinar em seu canal digital na web, levando em consideração seus investimentos, melhoria de seus equipamentos, conhecimento dos assuntos que ensinará nos vídeos e diversos aspectos que o jogador irá se deparar no decorrer do jogo e lidará com a tomada de decisão e com as consequencias que tal decisão trará ao seu personagem.


ATRIBUTOS DO VÍDEO
Durante o jogo, o jogador irá clickar nos balões de idéias do personagem para que saiam atributos do mesmo. Os atributos que saem dos balões de idéias devem ser adicionados o mais rápido possível no ícone que recolhe atríbutos para não sumirem.
Existem 4 ícones distintos que podem sair do bão de ídeias, são lees:

Conteúdo
O conteudo é representado por um livro, e representa o domínio sobre o tema que o personagem fala durante seus vídeos.

Inovação
Inovação é representada por uma lâmpada, e ilustra ludicamente novidades que aparecem nos vídeos criados pelo personagem.

Qualidade
Representada por um selo de qualidade, tal atributo representa o padrão de excelencia com o qual o video foi produzido, seja ele som, imagem e conteúdos do vídeo que vão sendo melhorados pelo jogador.

Comunicação
O atributo comunicação é representado pelo megafone. Este representa o modo como o personagem repassa seu conhecimento de modo compreensivel.

UPDATES
O jogo conta também com 6 melhorias, 4 profissionais contratados e 3 tipos de marketings de perços variados, os quais podem ser contratados e comprados pelo jogador para melhorar seus atributos, visualizações nos vídeos e assim planejar um modo de atingir seu objetivo final no jogo.

CRITÉRIO DE VITÓRIA/DERROTA
O jogador consegue finalizar o jogo com sucesso caso alcance 1 000 000(um milhão) em seu canal em até 52 semanas, caso contrário ele perderá. Outro critério de derrota do jogador é caso ele venha a falir através de más decisões.